ACCIONES
Este conjunto de datos presenta 34 observaciones y 3 variables.
Las observaciones corresponden a distintas acciones que cotizan en el mercado 
continuo español y las variables a tres medidas de rentabilidad de estas acciones
durante un período de tiempo.
Las variables son : X1 es la rentabilidad efectiva por dividendos,
X2 es la proporción de beneficios que va a dividendos
y X3 el ratio entre precio por acción y beneficios.
Fuente: Elaboración propia
Primera fila de los datos
            3.40           89.70           30.20
            