Los datos están formados por 18 variedades distintas de damascos. Con el fin de caracterizar la colección de
variedades se tomaron muestras de flores, hojas y frutos registrándose los principales caracteres
cuantitativos de estos órganos.
Las flores se recogieron en plena floración, eligiéndose aquellas totalmente desarrolladas y abiertas. Los
caracteres medidos fueron : tamaño de la flor (TAMFLOR), longitud de pétalo (LONGPET) y ancho de pétalo
(ANCHOPET).
Las hojas fueron muestreadas en el mes de mayo, se eligieron hojas adultas procedentes de ramos mixtos,
aproximadamente de la parte central de éstos, y se seleccionaron aquellas en buen estado fisiológico y
sanitario. Los caracteres medidos fueron: superficie de hoja (SUPHOJA), relación longitud y ancho de hoja
(LONANCHO), relación peciolo-limbo (PECLIMBO).
Por otra parte, los frutos se recolectaron maduros, tomando como referencia la desaparición total del color
verde, se muestrearon al azar de todas las caras del árbol. Los caracteres registrados fueron: peso de fruto
(PESOF), longitud de fruto (LONGF), ancho de fruto (ANCHOF), espesor de fruto (ESPESORF), peso del
endocarpio (PESOEND), longitud del endocarpio (LONGEND) y ancho del endocarpio (ANCHOEND).
El tamaño de la muestra para cada órgano y variedad fue de 25 repeticiones.
Todas los registros de peso están expresados en gramos, los de longitud en milímetros y superficie en
centímetros cuadrados